BATALLA POR LA FELICIDAD
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
ANTERIORMENTE
¿Quién es ella que está aquí
como una familia en duelo?
Escuché que ella es la hermana de Yu-jin.
¿Es mayor o menor?
Yu-jin.
¿Quién es? ¿Quién te hizo esto?
¿Qué es?
¿Qué demonios hay en el USB?
Ji-yul.
¿Sabes qué es un USB?
Sí, estaba en el estudio. Era de mamá.
Cierto, Yu-jin era el personal del café.
Estoy seguro de que Yu-jin tenía
los secretos más oscuros de las mamás.
LA CAJA DE PANDORA
KIM NA-YOUNG
Lo sabía. Voy a matarte.
No te perdonaré esta vez.
Los ojos de So-won se ven iguales a los tuyos
cuando ella sonríe.
No necesitas preocuparte.
SONG JUNG-AH
Mantente en silencio y no hagas nada.
No difundas rumores extraños sobre mí
y no provoques a otras mamás.
Tú.
¿Consumiste drogas o no?
¿Sabes lo que hice por ti?
SOLICITUD
JANG MI-HO
El caso de asesinato de Bannae-dong
está en una nueva fase ahora.
El 5 de octubre, en un lujoso apartamento
en Bannae-dong,
una pareja casada fue apuñalada.
La esposa fue asesinada,
y su esposo fue llevado al hospital.
Acaba de recobrar la conciencia,
y testificó que el incidente
fue causado por el conflicto marital.
Con el testimonio del esposo,
la policía lucha
procesará la investigación.
No parece haber una tercera persona involucrada.
En cambio, el caso de asesinato es
debido al conflicto marital,
según la policía.
Señorita Jang.
¿Quién podría ser?
Eso no es importante en este momento, señorita Jang.
Detective.
Necesito que vengas con nosotros a la comisaría.
¿Qué?
¿Para qué?
Estás bajo sospecha de conspiración para asesinar a Kang Do-jun.
¿Conspiración para asesinar? ¿Yo?
Hablemos más en la comisaría.
Ella no puede ir ahora por los niños.
- No es obligatorio.
- Necesitamos interrogarla lo antes posible.
¿Tienen una orden de arresto?
Todavía soy una persona de interés, ¿verdad?
De acuerdo, entonces.
Por favor, ven mañana por la mañana.
Se usará en tu contra si no lo haces,
así que debes venir mañana.
¿De qué podría tratarse?
¿Por qué vendrían a esta hora?
No te preocupes. Estoy seguro de que no es algo importante.
EPISODIO 9
COMISARÍA DE BANNAE
El día en que conociste a Oh Yu-jin fue...
29 de octubre.
Fue 30 días antes de que Yu-jin muriera.
Tienes buena memoria.
Es la cuarta vez que me lo preguntan.
¿No crees que lo recordaría
aunque no quisiera?
Espero que también tengas buena memoria hoy.
¿Cómo volviste a encontrarte con la Sra. Oh Yu-jin?
Escuché que ustedes dos no habían hablado
durante 18 años.
Ya te lo dije la última vez.
Fue una coincidencia.
Estoy seguro de que ella se acercó a propósito.
Si no, ¿por qué se habría
comunicado con su hermana con la que había roto relaciones?
Ni siquiera eran parientes de sangre.
Fue Jang Mi-ho quien provocó a mi esposa.
Mi esposa siempre había sido
una persona muy ansiosa.
Conocí a Yu-jin por primera vez
en un club de orquesta para trabajadores de oficina.
3 DE SEPTIEMBRE DE 2012
Incluso mientras estábamos saliendo,
sabía que ella mentía constantemente.
¿No dijiste
que ibas a Whistler a menudo a esquiar?
¿Lo dije?
Era tan joven,
así que debí haber olvidado cómo esquiar.
Vamos. Parece que
nunca has esquiado antes.
¿Cómo puedes decir eso?
¿Estás insinuando que mentí?
No.
No pensé que fuera algo importante,
así que me casé con ella.
- ¿De qué te disculpas?
- Pero empeoró.
¡Dijiste que era mi culpa antes!
- ¿Crees que me la paso holgazaneando?
- ¿Te estoy pidiendo demasiado?
¿Es tan malo pedirte
que me compres algo?
Siempre haces esto.
¡Siempre me menosprecias!
¡Lo compraré mañana!
Después de que se volvió adicta a las redes sociales,
se salió de control.
Era como una enfermedad.
Mi esposo lo recogió para mí
de camino a casa.
Dijo que pensó en mí.
Siempre agradezco
un regalo sorpresa como este.
Le dije que estaba cansada
y él me preparó un festín.
Gracias, cariño.
Solo pensé que le importaba demasiado
lo que los demás piensan,
pero estaba equivocado.
Ella realmente estaba enferma.
Ella estaba delirando.
El día de la presentación escolar...
¿Cómo está Ji-yul?
Ella fue golpeada por la varita de So-won
y ella no esperaba...
Una vez subió al escenario pensando
que una compañera golpeó a nuestra hija.
¿Qué quieres, Ji-yul?
- Pad thai.
- Uno pad thai también.
Pero sin cacahuetes.
Incluso creía que Ji-yul era
alérgica a los cacahuetes cuando no lo era.
Realmente creía que el mundo
que creó en su cabeza era real.
Me estaba volviendo loco,
así que le dije que eran delirios.
Entonces se volvió loca.
- ¿Qué dijiste?
- ¡Maldición!
Me estoy volviendo loco aquí.
¡No me golpees!
Así es como comenzó.
Apareció en artículos
sobre un hombre que asesinó a su esposa.
CLUB DE MADRES TRINITÉ99
¿ALGUNA VEZ HAS SENTIDO QUE TU VIDA
ESTÁ AMENAZADA POR TU ESPOSO?
Entonces comenzó a pensar
que yo iba a matarla.
Las personas así
no pueden ser persuadidas con palabras, ¿verdad?
Incluso le traspasé nuestra casa
y le permití administrar mis ingresos
para que se sintiera segura.
Parecía estar mejorando,
pero Jang Mi-ho empeoró las ilusiones de mi esposa
haciéndolas empeorar.
Mi esposa empeoró mucho
después de conocerla.
Era como si la estuviera incitando a mi esposa
a atacar para
mantenerse por delante de los demás.
Eso es absurdo.
Incluso el día que nos conocimos,
apenas estuvimos juntos durante 15 minutos.
No tuvimos tiempo
para hablar de algo así.
Entonces, ¿de qué hablaron ustedes dos?
Sobre nuestras vidas.
- Preguntamos sobre nuestros padres.
- ¿Eso es todo?
¿No recibiste nada?
Creo que alrededor de 20 millones de won
fueron y vinieron entre ellos.
Esa noche,
nuestras chicas fueron de camping.
Me dijo que volviera temprano a casa
porque quería hablar.
OH YU-JIN: VUELVE PRONTO A CASA.
NECESITAMOS HABLAR.
Solo estamos mi esposo y yo esta noche.
Los niños están acampando esta noche,
así que pasaremos una noche tranquila juntos.
Incluso sacó champán.
No parecía ella misma de siempre.
Tal vez sea porque estaba sonriendo.
Me hacía beber continuamente
como si estuviera tramando algo.
Entonces...
- "Ahora dime."
- Ahora dime.
"¿Cómo planeas matarme?"
¿Cómo planeas matarme?
Ella preguntó.
Así que pensé
ella estaba delirando de nuevo.
¡Deja de decir tonterías!
- ¿Estoy loca?
- ¡Tú!
Entonces alguien llamó al timbre.
Sí. Era la Sra. Jang Mi-ho.
Si no lo planearon juntas,
¿por qué habría venido a nuestra casa
a esa hora?
No.
Ha-yul se lastimó en el estudio,
así que fui a disculparme por eso.
YU-JIN GANÓ UN EVENTO HACE 2 SEMANAS...
Pero Ha-yul se lastimó dos semanas antes de eso.
Porque me enteré más tarde
a través de las redes sociales de Yu-jin.
¿No es eso circunstancial?
Estoy seguro de que vino a espiar
o forzar a Yu-jin a hacer algo.
No sé qué le dijo a Yu-jin,
pero Yu-jin estaba histérica.
Se volvió loca
diciendo que mataría a todos
y sacó un cuchillo de cocina.
Traté de detenerla, pero...
Creo que estaba buscando su teléfono.
Luego llamó a esa mujer.
Estaba perdiendo el conocimiento,
pero recuerdo de qué hablaron.
Fue entonces cuando me di cuenta...
que habían planeado matarme.
Eso es ridículo.
¿Por qué intentaría matar
a alguien que ni siquiera conozco?
Has trabajado en el banco durante diez años,
pero no estás tan bien económicamente.
Las facturas del hospital de tu madre
y los gastos de vida
son bastante caros, ¿verdad?
Pero nunca me ha faltado dinero.
Tu madre compró recientemente una casa
en Gapyeong.
Eso fue con tu dinero, ¿verdad?
Y estás pagando intereses de préstamos,
así que deberías tener poco dinero.
¿Qué tiene que ver eso con Yu-jin?
Te diste cuenta de que
ella estaba viviendo una buena vida,
así que podrías haber sentido envidia y codicia.
Eso nunca ocurrió.
Entonces, ¿por qué investigaste su pasado
a través de sus redes sociales?
Su pasado...
Te dije que miré porque
tenía curiosidad por cómo le iba.
Entonces debías saber
cómo se sentía acerca de su esposo
y cómo estaba emocionalmente inestable.
¿Cómo iba a saber eso?
Incluso me enteré de la presentación escolar a través de ti.
Y aunque lo supiera,
eso no prueba que intenté matar a Kang Do-jun con Yu-jin.
Aceptar dinero lo es.
No lo acepté. Lo devolví.
Entonces, ¿dónde está el dinero?
¿Por qué me lo preguntas a mí?
Todo esto son especulaciones.
Todo es circunstancial. Por eso sigues sacándolo a colación.
Sra. Jang Mi-ho.
El día en que ustedes dos se reunieron después de 18 años fue 30 días antes del incidente.
Ustedes dos hablaron por teléfono antes y después.
Y la cámara de seguridad te captó aceptando el dinero.
Además, estabas cerca cuando ella murió.
¡Y no estamos convencidos por tu explicación!
Tomemos un descanso.
Entonces, ¿estás...
convencido/a por la explicación de Kang Do-jun?
Si hubiera dos personas
y una de ellas muriera,
¿no debería la sospecha
recaer en la otra persona?
Estamos investigando
manteniendo nuestras opciones abiertas.
No sé
qué estás tratando de sacar de mí,
pero necesito saber
por qué Kang Do-jun está diciendo tantas mentiras.
¿De verdad? ¿Fue arrestada?
¿Por conspirar para matar a Do-jun?
- Por conspiración para asesinato.
- ¿Cuál es la diferencia?
Cualquiera que sea,
significa que conspiraron juntos.
Entonces, ¿todavía está en la comisaría?
Hola.
Hola a todos.
- Hola.
Deben haberlo pasado genial anoche.
Todos se ven felices.
Como se les ha informado,
vamos a tener una fiesta de pijamas aquí
la última semana del próximo mes.
Como los niños lo esperan con ansias,
pensé que necesitamos su ayuda.
Quiero que algunos de ustedes se ofrezcan como voluntarios para ayudar.
Estás un poco diferente de lo habitual.
Señorita Song?
No voy a ser parte de eso.
No siempre debería ser
yo quien lidere a todos.
Algunos de nosotros no tenemos cosas mejores que hacer.
Deberías hacer que ellos lo hagan.
Pero aún creo que sería mejor
si la persona de siempre
se encargara del evento.
EL HOMBRE QUE NO PUEDE VIVIR SIN MÍ
Cariño. Por favor, haz algo por mí.
Esto no es fácil.
Deberíamos haberla interrogado anoche.
Le dimos demasiado tiempo.
Las declaraciones de Kang Do-jun y las suyas
son consistentes.
Entonces, ¿por qué no puedo ver el panorama completo?
Pero, ¿debemos perder el tiempo así?
Es obvio quién está mintiendo.
¿Quién eres?
Estoy aquí para el interrogatorio.
NOMBRAMIENTO DE ABOGADO
¿Miraste dentro de la caja
tan pronto como la recibiste?
Soy el abogado de la Sra. Jang Mi-ho.
Entiendo.
Continuemos.
¿Cuánto había en la caja?
Unos 20 millones de won.
¿Entonces contaste el dinero?
Dijiste que no lo esperabas.
Pero sabías la cantidad exacta.
¿No significa eso que tú y Yu-jin
hicieron un trato de antemano?
Trabajo en un banco.
Trabajo con dinero. ¿Cómo no iba a saberlo?
Además,
¿Quién ayuda a matar a alguien
por solo 20 millones de won?
Eso no sería todo. Si Kang Do-jun muriera,
todo su dinero sería de Oh Yu-jin.
¿Por qué me estás haciendo esto?
¿No deberías estar interrogando
a Kang Do-jun en su lugar?
Investigador.
¿La estás interrogando?
Este interrogatorio parece demasiado coercitivo.
¿Por qué la tratas como una sospechosa?
No tienes que hacer
declaraciones desfavorables a partir de ahora.
¿Por qué estabas explicando todo?
No tienes que hacerlo en absoluto.
Llámame si quieren
interrogarte de nuevo.
¿Cómo lo supiste?
Mi esposa me lo pidió.
Te vas a casa, ¿verdad?
Yo debo volver al trabajo.
Bueno, entonces.
Señor Lee.
¿Sabes algo sobre este caso?
No realmente.
Lo siento, ¿pero puedes investigarlo?
Por favor.
Esto es todo lo que iba a hacer.
¿Por qué no le preguntas a alguien más?
Entonces por favor dime
cómo es Kang Do-jun al menos.
Debes conocerlo bien.
No quiero involucrarme en esto.
Adiós.
COMISARÍA DE POLICÍA DE SEOUL
¿No puedes arrestarla o detenerla?
Eso es ridículo.
Te lo dije.
No es suficiente para arrestarla.
Nunca emitirán una orden de arresto por esto.
Por eso la gente no confía en la policía.
¿Cómo es posible que dejes en libertad a un cómplice de asesinato?
Sr. Kang Do-jun.
No te preocupes por la investigación.
Solo recuerda
que nadie está excluido
de la lista de sospechosos todavía.
El abuelo de las niñas se las llevó
tan pronto como llegaron aquí.
¿No te lo dijo?
Actualmente soy su tutora.
¿Cómo no me lo dijiste?
Debe haber habido un malentendido,
así que lo llamaré.
KANG BONG-SEOK (SUEGRO DE YU-JIN)
Se le conectará al buzón de voz,
y se le cobrará después del pitido.
Soy Jang Mi-ho.
¿Cómo pudiste cambiar el código
y llevarte a las niñas sin decírmelo?
Por favor, llámame.
Ji-yul. Ha-yul.
¿Estás en casa?
Si lo estás, respóndeme.
Ji-yul!
Debiste haber sabido cómo se sentía ella acerca de su esposo.
y cómo estaba emocionalmente inestable.
LA VERDAD SOBRE EL ASESINATO DE BANNAE
SIENDO REVELADA
LA POLICÍA PRESUME QUE
LA PAREJA PELEÓ USANDO UN ARMA
LA POLICÍA CITARÁ
A MÁS PERSONAS PARA INTERROGARLAS
PARA LLEGAR AL FONDO DEL ASUNTO
YU-JIN
ELLA & EMMA & AMO MI VIDA
Todo lo que quiero es tu hermosa sonrisa,
mis princesas.
Te amo mucho.
- Déjame ver.
- De acuerdo.
- Gracias por ayer.
- ¿Cuándo hiciste las paces con ella?
Nunca peleamos.
Pensé que sería bueno
que me debiera un favor.
- ¿Llegarás tarde a casa?
- Sí, estoy muy ocupado/a.
- Que tengas un buen día.
- Cariño.
Creo que necesitamos una nueva niñera.
¿Por qué? Ha estado
cuidando a A-rin durante mucho tiempo.
Se mudó a la casa de su hijo,
así que ahora vive muy lejos.
- ¿Tienes a alguien en mente?
- Sí.
De acuerdo. Te lo dejo a ti.
Muy bien. Ten cuidado.
LLAMANDO...
SEÑORITA JO A-RA
La persona a la que ha llamado no está disponible.
Por favor, vuelva a llamar más tarde.
KANG BONG-SEOK (SUEGRO DE YU-JIN)
¿Se niega a recibir visitas?
¿No está en una condición grave, verdad?
No, pero no puedes visitarlo si se niega.
PADRE
No sé si esto es
lo correcto.
Los niños están preguntando por su tía.
Vuelve a casa lo antes posible.
Pronto iré a casa.
Después de ocuparme de algo importante.
KIM NA-YOUNG (MAMÁ DE A-RIN)
¿Sí?
Sí.
¿Ahora mismo?
De acuerdo, estaré allí pronto.
HOSPITAL BANNAE SEONGMUN
Me encargaré de ello.
Debería haberte agradecido.
Lo siento por no haberlo hecho.
No hay necesidad de agradecerme.
Lo hice porque estaba enfadado.
Entonces, ¿cuál es tu favor?
Bueno...
Sabes el número de la Sra. Jo, ¿verdad?
¿Podrías pedirle que te encuentre?
No le hables de mí.
Creo que bloqueó mi número.
No puedo comunicarme con ella.
Realmente
necesito verla.
Lo haré.
Entonces, ¿puedo preguntarte algo también?
¿Do-jun realmente dijo eso?
Solo ellos dos
estaban en casa esa noche,
así que probablemente pensó que sería sospechoso.
Podría haber alegado defensa propia,
así que no entiendo por qué
me acusó del asesinato.
¿Qué demonios pasó antes de que muriera?
Mi-ho.
Parecía bien en el estudio.
Pero cuando la vi esa noche...
¿Cómo puede alguien cambiar tanto?
¿Qué pasó en esas dos semanas?
No sé qué pasó en casa.
Por favor, dime lo que sabes.
- Los tres de nosotros...
- Lo sé.
Después de lo que pasó
en la presentación escolar,
Esparcí un mal rumor sobre ellos.
Un rumor de que los padres
podrían estar maltratando a Ji-yul.
Así que Yu-jin estaba muy enojada.
Son hermosos.
Son perfectos para ti.
Te ves genial con ellos.
Fue como si nada hubiera pasado.
Pero resultó que solo estaba fingiendo.
Nos llamó por el secreto de mi esposo
y el trabajo de Jung-ah en sus redes sociales.
Jung-ah estaba muy enojada por eso.
Entonces un día,
me dijo esto.
Solo espera.
Lo encontraré, sin importar qué.
La debilidad de esa zorra.
Lo había olvidado
por la aventura de mi esposo.
Lo encontré. Algo interesante.
¿Qué era?
No lo sé. Nunca me lo dijo.
No sé si fue por eso,
pero por un tiempo antes de su muerte,
Yu-jin actuaba realmente extraña.
Incluso escuché que hizo un escándalo
en el jardín de infantes.
Creo que destrozó los dibujos de las niñas.
¿Y si Song Jung-ah descubriera
el secreto de Yu-jin?
¿Y si la chantajea con eso?
Y ese secreto podría tener algo
que ver con Kang Do-jun.
No lo sabría.
Solo Jung-ah lo sabría.
PLAN DE REUNIÓN DE INVERSORES DE INNER SPIRIT
¿El Sr. Jung de Gerentis no estará allí?
Creo que está planeando retirarse.
¿Cuál es el problema?
Ha obtenido un beneficio del 20% por acción
cada año.
No hay rumores extraños, ¿verdad?
No.
Asegúrate de que otros inversores no se vean
afectados por esto.
Sí, señora.
GONG CHANG-HYUN
La persona a la que has llamado no está disponible.
La noche en que Yu-jin fue asesinada,
justo cuando sucedió,
vi a un hombre entrar al Edificio 151.
No tenía nada que ver
con la muerte de Oh Yu-jin.
Lo llamé a mi casa esa noche
por un asunto personal.
Estás mintiendo de nuevo.
Dijiste que tenías una reunión familiar
esa noche.
Escuché que eso es lo que le dijiste a la policía.
¿Me equivoco?
5 de diciembre de 2022,
el día de la muerte de Yu-jin.
No sé cuánto tomó.
Estaba realmente drogado.
Podría estar en grave peligro.
¿Hay algún video?
Me encargué de todo lo que se publicó,
pero por los que están en sus teléfonos,
tendrás que pagarles algo de dinero.
Hola, hermana.
¿Dónde está Su-bin?
¿Cómo voy a saberlo?
¿Dónde demonios se fue?
JUNG-SIK
CUÑADO
¿Qué demonios, Jung-sik?
Tu hermana te dijo
que apagaras el teléfono.
¿Cómo iba a saberlo ella?
¿Me trajiste mi café?
Sí, lo hice.
¿No del supermercado, verdad?
¿Qué?
¿Me estás tomando el pelo?
¡Sabes dónde siempre compro mi café!
Tráeme una taza de café suave
con un extra de café.
Bueno...
Ahora no puedo pasar por la cafetería.
¿Quieres que llame a mi hermana, eh?
¿Quieres que cuente el chisme?
No tengo nada que perder.
Ok.
Date prisa.
Tengo un dolor de cabeza infernal.
Dr. Kang.
La llave de mi oficina.
¿Perdón?
Bueno... La puerta está abierta.
- ¿Por qué?
- Bueno...
¡Respóndeme!
La señora de la limpieza limpió
tu oficina esta mañana.
OJOS GRANDES
PENETRANTES
SELECCIONAR ELEMENTOS
ELIMINAR
MENSAJES
SELECCIONAR MENSAJES
ELIMINAR
ELIMINAR TODOS LOS MENSAJES
NO HAY MENSAJES
CONTACTOS
CABELLO AMARILLO - PIERNAS LARGAS - CABELLO CORTO
ELIMINAR TODOS LOS CONTACTOS
ELIMINAR
¿ELIMINAR TODOS LOS ELEMENTOS?
CLÍNICA DENTAL MUNDO DIENTES BLANCOS
Hola. El Dr. Kang Do-jun trabaja aquí, ¿verdad?
- Soy...
- Solo pasó brevemente.
Entonces no puede ver a ningún paciente hoy.
¿Está aquí en este momento?
Señor, una mujer estuvo aquí antes
buscándolo a usted.
- ¿Quién?
- Ella dijo que la conoces a ella.
La puerta se está cerrando.
¿Por qué no hablamos en la azotea?
Fui a verte al hospital,
pero te negaste a verme.
No tenemos motivo para encontrarnos.
Y nada de qué hablar.
¿Por qué le dijiste a la policía semejante mentira?
¿Conspiración para asesinar?
¿Cómo pudiste inventar eso?
Conspiración para asesinar...
Así que esa es la conclusión, ¿eh?
No finjas no saber nada.
Eso es lo que les dijiste.
No lo hice.
Solo les conté lo que pasó.
La policía fue quien sacó la conclusión.
Como tú querías.
¿Por qué me incriminarías así?
Estás mintiendo porque tienes algo que ocultar, ¿verdad?
Qué ridículo.
¿Así que viniste aquí
a quejarte de eso conmigo?
Todo es por tu culpa.
Sé que estuviste detrás de todo esto.
Yu-jin murió por tu culpa.
Gracias a ti, mi vida está arruinada.
Ni siquiera puedo ver a mis hijos.
¿Y yo estoy mintiendo?
Estoy siendo lo más paciente que puedo.
Señor Kang Do-jun.
No crees realmente
lo que estás diciendo, ¿verdad?
¿Qué?
¿También me vas a llamar loco?
No te perdonaré.
Me aseguraré de que pagues por lo que hiciste.
¡Salud!
¿Puedes oírlo? ¿Brindamos?
¿Por qué llamaste?
Para informarte la fecha
en la que regresas al trabajo.
- Regresa, Srta. Jang.
- Vete.
Nadie aquí cree que eres culpable ya.
Así que no te preocupes.
Deja todo atrás
y estate tranquila, ¿vale?
De acuerdo. Adiós.
Mis adorables ángeles a mi lado.
Esto debe ser el paraíso.
Ni siquiera pude tomar una foto con ellos.
KIM NA-YOUNG (MAMÁ DE A-RIN)
Gracias por organizar una reunión. Iré a verla sola mañana.
- Bienvenido. Por aquí, por favor.
- De acuerdo.
Entonces procederé con un tratamiento para el cuero cabelludo sensible.
Tengo una reunión muy importante hoy,
así que por favor preste especial atención.
Sí, señora.
¿Tiene hijos por casualidad?
También cuidamos a los niños.
¿De verdad?
Entonces vendré con A-rin la próxima vez.
Ella es mi hija.
El abuelo de las niñas nos hizo prometer.
¿Puedo verlas solo por un momento?
Me preocupa si están bien.
Déjame ir a preguntarle al director.
Es la clase de Ji-yul.
Ji-yul es Ella... Ella.
Ella está en la clase de oro.
¿Dónde está el dibujo de Ji-yul?
- Señora.
- ¿Sí?
El director dice
no podemos dejar que veas a las niñas.
Entiendo.
Por cierto, ¿por qué no está el dibujo de Ji-yul aquí?
Oh, ¿no lo sabes?
Ji-yul ya no dibuja.
¿Qué?
No recuerdo desde cuándo,
pero ya no dibuja más.
Dibuja un conejo para mí aquí.
No, ya no dibujo más.
Escuché que incluso hizo un escándalo
en el jardín de infantes.
Creo que ella rompió los dibujos de las niñas.
¿Yu-jin...?
¿La Sra. Oh alguna vez hizo un escándalo aquí?
Escuché que ella rompió algunos dibujos.
Bueno...
Señora.
¿Por qué estás haciendo esto?
Por favor, dime y...
Por favor, cálmate.
Buscaré los dibujos de Ella.
¡Señora!
Quitó los dibujos de Ji-yul de la pared
e incluso se llevó su cuaderno de bocetos.
¿Por qué?
Bueno...
No sé por qué.
¿Le gustaría ordenar?
Café...
Tomaré jugo de fresa.
- ¿Es jugo fresco, verdad?
- Sí.
Hace tanto tiempo, Sra. Jo.
¿Cómo has estado?
- Bien.
- Sé que estás sorprendida.
Quería verte, pero no pude
contactarte, así que le pregunté a Mi-ho.
Oh. Y esto es un regalo para ti.
Por dejar la escuela.
Gracias.
No pude contactarte,
así que pensé que habías cortado lazos
con todas las mamás de Herinity.
Bueno, entiendo.
Quieres dejar todo atrás, ¿verdad?
Gracias por entender.
Pero aún así debería haberme
contactado personalmente contigo.
Te estoy agradecida por muchas razones.
Tengo mucho que devolverte,
así que quería verte de nuevo.
¿Qué haces ahora
que dejaste tu trabajo?
Estoy tomando un descanso.
Voy a tomarme mi tiempo
para decidir qué debo hacer.
Entonces me gustaría ofrecerte un trabajo.
¿Cuidarás de A-rin?
- ¿Qué?
- Nuestra niñera decidió renunciar de repente,
y no es fácil
encontrar un reemplazo para ella.
Ya sabes cómo es.
Es difícil encontrar a alguien de confianza.
A-rin te quiere mucho.
Sí, A-rin y yo éramos bastante cercanas.
Entonces, ¿qué dices?
¿Serás la niñera de A-rin?
Tendré que pensarlo.
Espero escuchar una respuesta positiva.
Por cierto,
no estás comiendo mucho.
Bueno,
He estado sintiéndome mareada estos días.
Tampoco estás comiendo mucho.
También he estado sintiéndome mareada estos días.
- ¡Adiós!
- ¡Chao!
- Chao.
¿Por qué no dejamos que los niños jueguen
en el parque hoy?
¿Quieres venir también,
Ji-yul y Ha-yul?
Bueno, claro.
Vamos.
No lo haría por mí.
Pero lo dejé pasar.
Pero ya ves...
Lo siento. Permiso.
Debes estar ocupada.
Sí, lo estoy.
Si lo estás, puedes irte.
Llevaré a los niños a casa más tarde.
¿De verdad? Gracias.
Chicas.
¿Quieres ir a comer panecillos de frijol rojo conmigo?
¿Por qué no? Te encantan esos panecillos.
No quiero.
Entonces, ¿quieres ir a ver el árbol de tu mamá?
El que plantaste la última vez.
Pero el árbol de mamá está allí.
Un momento, Ji-yul.
Ta-da!
- ¡Tía!
¿Cómo han estado, niños?
¿Dónde han estado?
¿Por qué no vinieron?
He estado esperando por ustedes.
Lo siento. Lamento haberte hecho esperar.
Me raspé la rodilla aquí.
¿Dónde?
Deberías haber tenido cuidado.
Mi-ho, vamos a hablar en otro lugar.
No estoy seguro/a.
No sé más sobre Yu-jin y su esposo
que las otras mamás.
Aún así. ¿Hubo algo inusual?
Eran solo
una pareja casada típica y feliz.
Aunque Yu-jin parecía
tener el control.
Na-young dijo que Yu-jin estaba actuando extraño
antes de morir.
Sí, realmente no parecía ella misma.
Tal vez había algo pasando
entre ella y su esposo.
¿Yu-jin no te dijo nada?
Como sus preocupaciones.
Ella nunca lo haría.
Sabes que preferiría morir
antes que compartir sus preocupaciones.
Solo salíamos con un grupo.
así que no éramos tan cercanas.
Oh, cierto.
Hay un lugar donde podría haberlos compartido.
- ¿Dónde?
- Eres miembro de Trinité99, ¿verdad?
Mi-ho.
¿Te gustaría unirte a Trinité99?
Te recomendaré.
El tablón de anuncios anónimo.
Si tenía una aventura, debería haberlo hecho en silencio.
¿Por qué demonios tuvo que contárselo a alguien más y buscar problemas?
Una vez que hablas de ello, ya no es un secreto. ¿No lo sabía?
Exactamente.
Al final, son desconocidos.
Incluso si se les pide que lo mantengan en secreto,
no pueden evitar compartir chismes tan intrigantes.
Por eso necesitamos un bosque de bambú.
Es mejor compartirlo en un tablón anónimo
que confiar en alguien.
CLUB DE MADRES TRINITÉ99
Ese tablón anónimo es diferente.
A veces un psiquiatra da consejos en él.
Si Yu-jin tenía un secreto,
lo habría escrito allí en lugar de confiarnos.
MI ESPOSO SE DESVÍA DESPUÉS DEL TRABAJO
QUIERO MATAR A MI ESPOSO
Tía.
¿Hoy te irás a casa conmigo, verdad?
Bueno... No creo que pueda.
Pero haré lo posible
para que ustedes dos puedan verme
cuando quieran.
Por cierto, Ji-yul,
¿Por qué ya no dibujas más?
Nunca te he visto dibujar nada.
Escuché que solías
amar dibujar cosas.
Mamá me dijo que no lo hiciera.
- ¿Por qué no?
- No lo sé.
Vamos.
La tía Sung-hee te llevará
con tu abuelo.
Te veré de nuevo la próxima vez, ¿de acuerdo?
¿De acuerdo?
Vamos.
Sí, papá.
Tengo una cosa más que hacer.
Debo encontrar pruebas
y poner a Jang Mi-ho tras las rejas.
¿Qué es más importante para mí
que esto en este momento?
¿Por qué es tan espectacular?
No puedo seguir el ritmo de tus historias.
Cuéntame sobre eso.
Entonces, ¿cuánto del tablón anónimo
has revisado?
Las publicaciones de los últimos tres meses.
Me estoy enfocando en aquellas
con la palabra clave "esposo".
¿Cuántas hay?
Unas 30 aproximadamente.
No son tantas.
Reconocerías la de ella de inmediato.
Has revisado las redes sociales de Yu-jin
cientos de veces.
Sería fácil reconocer la de ella.
Mi autobús está aquí.
Cuelgo primero esta vez.
QUIERO MATAR A MI ESPOSO
"En serio, quiero desgarrar
sus extremidades en pedazos."
"Mi esposo es un hijo de..."
CREO QUE MI ESPOSO ESTÁ TENIENDO UNA AVENTURA
"Siento que mi corazón
va a explotar."
"No sé a quién contarle."
Pensé que todos
estaban viviendo una vida feliz.
"¿Y si encuentras un video extraño
en el portátil de tu esposo?"
"Estoy tratando de mantener la calma,
pero mis manos aún tiemblan."
"En el video,
él está haciendo algo extraño."
Te ves joven.
Eso me lo dicen mucho.
MIS QUERIDOS "ÁNGELES" A MI LADO.
ESTO DEBE SER "EL PARAÍSO".
Hay comillas
en las publicaciones de Yu-jin.
Ella siempre las añadía.
MI HIJO
¿Los trajiste?
¡Por favor, no me golpees!
Prepárate.
CREO QUE MI HIJO VIO EL VIDEO
BATALLA POR LA FELICIDAD
¿Se puede hacer esto para mañana?
Por favor, hazlo lo más pronto posible.
¿Podemos encontrarnos cuando estés libre?
¿Qué es este lugar?
Dijiste que querías saber
lo que Kang Do-jun hizo.
¿No quieres saber
lo que hizo detrás de esas paredes?
Sobre el accidente de coche de Jung-sik...
¿Podrías decirle a la policía
que tú conducías el coche?
Por favor, haz esto por mí. ¿Por favor?
Sabes, sobre el gusto de Kang Do-jun.
Sra. Song. Deberías echar un vistazo a esto.
Maldito loco.
¿Sabes lo que acaba de pasar?
No tengas miedo todavía.
Desbloqueé el USB,
así que ven y tómalo.
KANG DO-JUN